GAT_small_8_5e-06_5e-05_1_8_small_big_noisy__True_512/
Python :  3.7.4 (default, Aug  9 2019, 18:34:13) [MSC v.1915 64 bit (AMD64)]
Torch version :  1.3.0
Torch CuDNN version :  7501
Device :  cuda
Loading Dataset
Loading ids...
Ids loaded in 0.0s
Loading videos...
./dataset/jsonDataset
videos loaded in 0.20311665534973145s
Loading Models & Losses
Loading big layers
Loading Small Models (load previous)
File not found, not loading weights embedder...
File not found, not loading weights generator...
File not found, not loading weights discriminator...
Nombre de parametres Embedder: 3,050,149
Nombre de parametres Generator: 1,747,981
Nombre de parametres Discriminator: 644,218
Nombre de parametres adverserialLoss: 0
Nombre de parametres matchLoss: 0
Nombre de parametres contentLoss: 0
Nombre de parametres discriminatorLoss: 0
Embedder est sur cuda:0
Generator est sur cuda:0
Discriminator est sur cuda:0
adverserialLoss n'as pas de parametres
matchLoss n'as pas de parametres
contentLoss est sur cuda:0
discriminatorLoss n'as pas de parametres
Epoch ! Epoch ! Epooooooch !!
